Программа индексации и поиска данных.

Описание.

Индексация.

 Приложение производит рекурсивный обход по вложенным сайтам, начиная со стартовой страницы.
 В процессе обхода страниц происходит чтение данных с каждой страницы. 
 Все данные сортируются по типам:
 - графические данные(картинки)
 - текстовые данные(страницы с содержанием простого текста)
 - системные данные(страницы с кодом)
 - невалидные данные(ошибки перехода по URL)
 Процесс индексации происходит в многопоточном режиме.
 Данные со страницы считываются только один раз.
 
 Поиск.
 
Поиск происходит в многопоточном режиме.
Для каждого потока отводиться только своя индивидуальная область поиска.
В случае прерывания потока, в процессе работы приложения, запускается запасной поток.
Поиск происходит по всем словам в базе. 
Поиск можно проводить только по словам(в соответствии с техническим требованием,
может быть расширено с целью поиска кода, ошибок перехода, картинок).

Хранилище.

В приложении предусмотрено работа как в MongoDB, так и в PostgresSQL.

Техническое описание приложения:

Структура.

Основной пакет: 
 - searchengine.

  Индексация: 
  - indexing.
    - config (конфигурация beans)
    - dto (модели объектов для работы внутри приложения, с базой данных)
    - logic.
      - connecting(подключение к источнику данных)
      - reading(считывание данных)
      - sorting(сортировка данных)
      - saving(сохранение данных)
    - management (интерфейсы)
    - mapping (маппинг объектов)
    - model (модели объектов для работы с внешним API)
    - repository (сохранение, получение или изменение данных в базе)
    - service (управление репозиторием)   
   
  Поиск:  
  - searching.
    - config (конфигурация beans)
    - management (интерфейсы)
    - model (модели объектов)
    - logic (механизм поиска)
    - service (управление поиском)
  

Описания процессов.
 
Индексация.

Каждый поток проходит только один раз по url!

Рекурсия происходит в следующем цикле обработки:
 - подключаемся к источнику данных(выполняем переход по url)
 - считываем данные
 - распределяем 
 - сохраняем
 - страница помечается как проиндексированная
 - запускаем цикл еще раз(до полного считывания всех вложенных страниц)

  В приложении многопоточность происходит без метода "join".
Это сделано с целью не занимать ресурсы и для ускорения.

Остановка процесса индексации произойдет после того, как закончатся вложенные страницы.
Предусмотрено принудительная остановка, сохраняется пройденная индексация. 


Поиск.

Для каждого потока предусмотрена только своя область поиска:
ни при каких условиях потоки не смогут обрабатывать одну сущность вместе!

Основной механизм построен только на boolean операциях, с целью ускорения. 

Поиск происходит по всем словам в базе данных и разделен на несколько операций:
 - операция первая - определяется наличие первой половины символов искомого в сохраненных.
 - операция вторая - точно определяется расположение символов и рассчитывается точность совпадения.
 - операция третья - формирование ответа
 - операция четвертая - отправка ответа

Причина отсутствия лемм в приложении:

Поиск на основании лемм вполне возможен, но только при условии:
 если следующие слова будут иметь один смысл:
  - стол, подстолье, настольный, застолье
  - захват, подхват, ухватившись
  - краска, красивый, краса, покрас

С целью сокращения времени поиска репозитории со словами разделены по длине:
 - длина до 5 включительно символов(так как минимальный корень 3 символа)
 - длина от 6 до 8 включительно(приставка + минимальный корень + окончание)
 - длина от 9 и более(составные слова и длинные слова)


Подробное описание классов и методов:
 